1. 实现“人物模块化”功能，具体而言，在对话中能够进行人物切换，实现“人物可插拔”效果。（已实现）

2. 在实现1功能的基础上，实现同时能够和多个人设的llm进行对话，实现“一人说话，多人回复的效果”

3. 有没有可能实现：不同人设的llm有自己的记忆功能，可以互相对话，让用户有“上帝视角”的爽感

4. 引入个人知识库功能，在客户进行“有关于特定知识内容提问”或者“谈话涉及到相关知识内容”时
每个llm都会进行知识库检索，然后进行回答（mini RAG）

5. 人物切换成功了（通过/profile查看，不知道是不是合理）
但是明显上下文被污染了！总是有“惠惠”这个人物？（很大程度是0.5b模型本身上下文能力问题）
在完全初始化后，它回答我是千问...，然后修改人物后问，它还是说我是千问
下次进行一个测试：将db删除后，重新开始一个会话，导出所有文本内容包括提示词

以上问题（5）已经确定是由于模型体量导致的问题，更换为gemma4后基本对话，人设记忆功能正常

6. 由于模型是多模态模型，可以输入图片结合文字。下一步考虑对于图片信息的处理，如何在推理过程
给到llm

7. mcp功能的加入。这个是否好弄？想实现一个联网搜索的功能

8. 说话更像人——一般我们和别人在v上聊天的时候，经常输出的句子长度很短但是会一次性发多个，可以参考这个

9. 模型生成的时候没有用到搜索到的信息，如茅台股价、今天天气
