1. IO 密集型任务特点：需要频繁等待输入/输出操作完成（如等待多个数据库查询结果，磁盘读写），
等待期间CPU处于空闲，降低了整体效率

2. 解决的问题就是任务调度问题，如果一个任务需要等待，那么令CPU去执行其他任务，而不是在原地傻等。专业地说就是正确地管理任务的挂起和
恢复的时机

3. Event Loop (事件循环)，用async定义函数则是由事件循环来管理调度，并不是由我们控制

4. await关键字：告诉事件循环此处可以挂起，await后面的对象执行完毕了再向下执行。但是值得注意的是该对象
只能由async def定义的对象

5. 使用事件循环：创建事件循环-》启动事件循环（主任务）-》执行注册的任务 -》执行完毕

6. 任务的注册：将定义的异步函数包装成 task（一种数据类型） 注册到循环中。注册表示加入调度列表

7. 当代码进行到await时，也就是有一个任务使得事件循环需要调度其他任务，开始进行t2

8. 常规写法： asyncio.run(主线程)，然后在主线程中 res = await asyncio.gather(task1(), task2())

9. 用async定义的函数是一个协程，放到事件循环中的是一个协程对象<class 'coroutine'>，它是一个未开始执行的任务。

10. 协程能够支持任务的暂停和恢复

11. await后面接的可以是tast, coroutine(协程)或者future。

12. 如果await后面是task或者协程，事件循环不会直接切换其他任务执行(区别于解决场景1中的await t1，这里t1是一个注册的“任务”类型)

13. 如果await后面是future，事件循环会进行任务切换。asyncio.sleep(3)会创建一个future对象，然后await future这时候切换任务
注：这个对象是一个中介，用于事件循环检测是否接收到数据，